[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 20]
¿Zhou Ji es tan bueno?
Yo...
No importa si es bueno o no.
No quiero este compromiso.
Además, no importa lo malo que sea,
es mejor que tú.
Bien.
Él es bueno.
Me voy.
Mentiroso, me lo prometiste.
Yue.
Madre.
¿Fuiste a despedirte del señorito Xiao.
No es cierto.
Yue,
aunque ya no eres joven,
en nuestro corazón,
siempre serás nuestra hija.
Por eso,
si tienes algo en tu corazón,
puedes decírmelo directamente.
No lo guardes en tu corazón.
Madre.
¿Qué quiere decir con esto?
Puedo ver que
no quieres casarte con el señorito Xiao.
No es cierto.
No.
Yue.
Algunas cosas
puedes decírnoslas directamente.
No necesitas pedir a otra persona que nos las diga.
Somos una familia.
No hay secretos entre nosotros.
¿Quién es "otra persona"?
¿Quién más puede ser aparte del señorito Xiao?
¿Xiao Yu?
¿Se lo dijo?
Ustedes dos
actuaron una farsa tan seriamente.
Solo quieren decirnos
que no quieren casarse, ¿verdad?
[Mierda.]
[Lo culpé erróneamente.]
No te culpamos.
Además, tu padre está de acuerdo en suspender el compromiso.
Si en el futuro se enamoran,
podemos discutirlo de nuevo.
¿Cómo podemos enamorarnos?
¿Quién puede predecir qué pasará en el futuro?
Yo sí.
Ya, ya.
Ya es tarde.
Vuelve a descansar.
Madre.
Ya, ya.
Madre, descanse temprano.
Por fin se canceló el compromiso.
¡Qué bien!
Por fin cancelé mi compromiso.
Pero lo culpé erróneamente.
¿Qué voy a hacer?
No.
Él me mintió.
Se lo merece.
Zhou.
Xiao.
He vuelto.
Por cierto,
Zhou,
¿arreglaste lo de tu hermana?
Sí.
Gracias, Xiao.
¡Qué bien!
En el futuro, podrás ver a tu hermana todos los días.
Realmente envidio a las personas que tienen hermanos.
Debe haber mucha animación en casa.
Por cierto,
¿cuántos hermanos tienes en casa?
Tengo
un hermano mayor.
He hablado demasiado.
No pasa nada.
Mi hermano mayor es hijo de la esposa de mi padre.
Zhou Fei y yo tenemos la misma madre.
¿Por qué volviste tan tarde hoy?
Vino un pariente mío.
Fui a cenar con él.
¿Memorizaron el artículo que el maestro enseñaba con frecuencia?
Ya lo he memorizado.
Mira.
Todavía no he terminado de bordar el pañuelo de anoche.
¿Quién es?
No lo sé.
¿En serio?
Ven.
Esa es muy bonita.
Sí, yo también lo creo.
Miren, esta es la hermana menor de Zhou Ji.
¿Sí?
Es verdad.
¿Hay una nueva estudiante en la escuela femenina?
Sí.
¿Vas a entrar a nuestra escuela?
¿Cómo te llamas?
- Tú puedes...
- Señorita Qi.
No la asustes.
Eres la hermana menor de Zhou, ¿verdad?
No tengas miedo. ¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Zhou Fei.
No escuché lo que dijiste.
¿Zhou qué?
¿Qué Fei?
Se llama Zhou Fei.
Sí, Zhou Fei.
Fei.
Señorita Yan.
¿Qué están haciendo?
¿Están aquí maltratando a Fei?
Señorita Yan, es un malentendido.
Es la primera vez que vemos a Fei.
Tenemos curiosidad.
Hace un rato, le pregunté de dónde era.
Fei es la hermana menor de Zhou Ji.
- ¿Qué pasa? - A partir de ahora, será nuestra compañera.
¿Es nueva de aquí?
Me llamo Qi Xi.
Si necesitas ayuda en el futuro,
podrás decirme.
Sí, sí, sí.
Te cuidaremos bien por el señorito Zhou.
Sí, sí.
Ya, ya.
Si siguen hablando,
a Fei le dará vergüenza.
Señorita Zhou.
Ven conmigo.
No te preocupes.
No son malas.
Estudia bien sin preocupaciones.
Si alguien te maltrata,
dímelo.
Siéntate aquí.
Así estás cerca de mí.
Ven.
Gracias, señorita Jin.
¡Qué bien!
Dámelo.
Gracias.
Ven.
"Haz juicios cuidadosos cuando tengas dudas y no seas orgulloso cuando tengas razón".
"Si estás sentado, debes ser como alguien que está ifrente a los dioses. Cuando estás de pie, debes ser como alguien que está ayunando".
"La etiqueta debe estar acorde con el tiempo. Cuando viajes a otros países, debes respetar la etiqueta y costumbres de otros países".
"El comportamiento las personas no debe exceder las normas y estándares que deben observarse".
"No maltrates a nadie y no te burles de nadie".
"No le pidas a la otra persona que te explique sino cuéntale directamente tus opiniones".
"Si estás sentado, debes ser como alguien que está ifrente a los dioses".
Parece que está realmente enojado.
"La etiqueta debe estar acorde con el tiempo. Cuando viajes a otros países, debes respetar la etiqueta y costumbres de otros países".
"El comportamiento las personas no deben exceder las normas y estándares que deben observarse".
"No maltrates a nadie y no te burles de nadie".
Bien, eso es todo por hoy.
Regresen a memorizar este artículo.
Mañana en la clase,
les haré una prueba.
Sí.
Ayudante de enseñanza Xiao.
Lo de anoche...
¿Qué pasó anoche?
¿Aún no terminaste de hablar?
No, yo...
Qinruo.
Yue.
¿Pasó algo entre tú y el señorito Xiao?
Nada.
El señorito Xiao está muy raro.
¿Para qué me buscas?
Yue, ven aquí.
El señorito Xiao volvió a la escuela esta vez.
Pensé
en comprarle un regalo.
Por un lado,
para celebrar su regreso a la escuela.
Por otro lado, quiero expresarle mi amor con el regalo.
¿Qué te parece?
¿Por qué no expresas tu amor directamente?
No está bien.
Soy hija del duque Yue.
Si digo eso,
¡qué vergüenza!
Además, dijiste que
al señorito Xiao le importaba mucho su dignidad.
Si lo digo,
dañaré su dignidad.
Tienes razón.
Yue, acompáñame.
Sueles estar con el señorito Xiao.
Lo conoces bien.
No lo conozco bien.
Ustedes deciden sus propios asuntos.
Yue,
debes conocer mejor los gustos del señorito Xiao que yo.
Acompáñame.
No los conozco.
Sí.
No lo conozco.
¿Cómo puedo conocerlo?
Tú lo conoces mejor.
¿Qué necesitan, señoritas?
Señor,
¿tiene algunos pañuelos exquisitos
o bolsitas?
Miren aquí.
Por aquí.
Señor.
Ya voy.
Yue,
¿te parece bonito?
¿Patos mandarines?
¿No es demasiado directo?
Me temo que si no lo hago directamente,
el señorito Xiao no me entiende.
En realidad,
le insinué muchas veces.
Pero parece que no lo entendió.
Así que quiero ser más directa esta vez.
Entonces tú decide.
[Anoche culpé erróneamente a Xiao Yu.]
[Si le doy un regalo,]
[puedo mostrar mi sinceridad.]
Este pincel es muy delicado.
Sí.
¿Verdad?
Yue.
¿Para Zhou?
Zhou...
¿Qué?
¿No es para Zhou?
Sí, es para él.
¿Qué te parece esto, Yue?
Regala esto.
Yo regalo esto.
Vamos a regalarlos juntas, ¿de acuerdo?
Señor.
Ya voy.
Ayúdame a empacar estos dos.
Quiero esto.
Mire.
¿Qué tal la caja de madera Yerra Chandanam?
Es muy adecuada para su pañuelo.
Entonces, la caja de madera Yerra Chandanam.
Bien, bien.
Señorita,
¿qué quiere para envolver su pincel?
Quiero una caja de madera roja.
Bien, bien, bien.
¿Para qué la caja de madera Yerra Chandanam?
El pincel debe ser para un estudiante.
Es correcta la caja de madera Yerra Chandanam.
[Tienda de Tesoros]
Adiós, señoritas.
Que vengan otra vez.
Yue.
Si el señorito Xiao
ve los patos mandarines en este pañuelo,
¿entenderá mi amor?
Si no lo entiende de esta manera,
él es un tonto.
Está bien.
Yue.
¿Cuál sería la mejor manera de regalárselo?
Claro que se lo regalas cara a cara.
Entonces acompáñame a regalárselo, ¿de acuerdo?
De esta manera,
también puedes regalárselo a Zhou.
Esto...
No está bien.
No puedes regalarlo frente a tanta gente.
Ve a citar con él.
Voy a citar con Zhou.
Vamos a regalarlos por separado.
Yue.
¿Por qué eres más tímida que yo ahora?
Normalmente no eres así.
¿Cómo puedo ser igual normalmente?
Después de todo, en este momento,
no debería hacerlo frente a mucha gente.
Tienes razón.
Cuando vuelva,
voy a invitar al ayudante de enseñanza Xiao a salir.
Entonces volvamos rápido.
Bien.
¿Hay alguien aquí?
[No hay nadie.]
[Mientras Qinruo lo invita a salir,]
[puedo relajarme y no sentirme avergonzada.]
[¿Por qué soy tan inteligente?]
Xiao Yu, te pido disculpas.
No te enojes.
Song...
Song Zhu.
¿Qué tiene que ver conmigo?
[Siento lo de anoche. Te doy regalo para pedirte perdón. Song Zhu]
Xiao, ¿has vuelto?
Acabo de volver.
Xiao.
- Has vuelto.
- Zhou.
[¿Qué es esto?]
[¿Patos mandarines?]
Zhou.
¿Vino alguien hace un rato?
Nadie.
Acabo de volver.
Ya veo.
Xiao, ¿qué pasa?
Nada, solo pregunté al azar.
Voy a preguntar a Ding Miao.
Ding.
Xiao.
¿Sabes que
la escuela prohíbe criar mascotas?
Xiao.
Si no lo dices y yo tampoco,
nadie lo sabrá, ¿verdad?
Entonces yo...
Tienes razón.
¿Me buscas por algo?
Sí.
Tengo algo que decirte.
Ding,
¿conoces mejor
la mente de las chicas?
Un poco, un poco.
Entonces,  ¿qué significa
si una chica te regala un pañuelo de patos mandarines?
¿Patos mandarines?
Tengo patos mandarines en casa.
¿Quieren criar patos mandarines?
Los criaremos en unos días.
Baja la voz.
Vaya.
Entonces, ¿recibiste
un pañuelo de patos mandarines de una chica?
No fui yo.
No importa quién sea.
¿Qué significa?
O ella quiere ser tu pareja.
O cuando lo compró,
no sabía que eran patos mandarines.
Tienes razón.
Con su mente,
puede creer que es un pato.
Xiao.
¿Quién te regaló el pañuelo de patos mandarines?
¿Te ayudo a adivinar?
No hace falta.
Xiao, eres muy malo.
No me dijiste quién era.
No hablemos más. Ya me voy.
Xiao, ¿no hablas de patos mandarines?
No.
Hablaremos más tarde.
No se lo digas a nadie.
[¿Acaso realmente no sabe que son patos mandarines?]
[Está bien si no lo sabe.]
[¿Y si no lo hizo sin querer?]
[¿Cómo es posible?]
[Es imposible que le guste yo.]
[Le gusta Zhou Ji.]
Xiao,
¿estás dormido?
Voy a apagar la luz si estás dormido.
Sí.
Hijo,
acompáñame a jugar gríllidos un rato.
Ven.
No, tú...
Estoy aquí.
¿Por qué no hablas contigo?
Tu comida favorita. Huele muy bien.
Mira.
Tú...
Juega conmigo.
Diez taeles por una vez.
Si ganas, el dinero es tuyo.
Si pierdes,
tú...
Come esto.
No quiero jugar.
Estoy molesto.
¿Estás molesto?
No.
¿Qué te molesta?
Cuéntame.
¿Qué me molesta?
¿No lo sabes?
¿No viste cómo Xiao Yu me robó la fama?
No es para tanto.
¿Qué crees que puede hacer?
Es solo un ayudante de enseñanza.
Incluso solo es un ayudante de enseñanza, pero es mejor que yo.
Padre.
¿Soy inútil?
¿De qué estás hablando?
¿Cómo es posible?
En el futuro,
serás un alto funcionario cuando crezcas.
Él es mejor que yo.
¿Voy a ser un alto funcionario?
Estoy acabado.
No.
Tengo que castigarlo un poco.
Estoy acabado.
Camarero.
Voy.
Señorito Xiao,
¿viene a buscar a la señora Yue?
No.
Por favor, señor Dai, dile a Song Zhu que
tengo algo que decir.
La espero en la orilla del río.
Bien.
Ahora mismo voy.
Gracias.
Vamos.
Song Zhu,
¿sabes que los pájaros tienen muchas especies?
debes haber comprado un regalo equivocado.
Song Zhu,
si no te gusto,
¿por qué me compraste este regalo?
¿Por qué estás aquí?
Más bajo.
Song Zhu,
vi a algunas personas
te están mirando furtivamente.
No.
No mires.
Todavía te están vigilando.
Vamos primero.
Vamos.
Vamos, vamos.
Señor, cambiaron de dirección.
¿Deberíamos seguirlos?
¡Persíganlos! ¡Persíganlos!
¡Rápido! ¡Persíganlos!
Rápido, corre, corre.
Levántenme.
¿Quiénes me levantarán?
Hermano.
Sabes que
las señoritas de la academia me tratan muy bien.
Especialmente la señorita Yan.
Ella me protegió el día de admisión.
Hermano,
alguien tan guapa como Yan,
además es amable con las personas,
sería genial si pudiera ser mi cuñada.
Fei,
no digas tonterías.
La señorita Yan es la única hija del duque Yue,
su posición es aún más única y noble.
Pero tú...
mamá te envió a la escuela para que aprendieras,
no para que te preocuparas por cosas innecesarias.
Es mejor que estudies bien con el maestro Chen.
Lo sé.
Entonces, hermano, ¿cuál de las señoritas en la escuela femenina
te parece la mejor?
No.
Rápido.
¿Song Zhu?
Hermano.
¿Es Song Zhu?
¿Señorita Song Zhu?
¿Señorito Xiao?
Realmente son la señorita Song y el ayudante de enseñanza Xiao.
Pero, ¿por qué están tan ansiosos
y aún se toman de la mano?
No parecen tener reparos.
¡Persíganlos! ¡Persíganlos!
Oiga, señor.
Han chocado con alguien.
¡Qué molestia!
¡Apártate!
Tú...
Hermano.
No seas impulsivo.
Son muy agresivos.
Fei, espérame aquí.
Volveré pronto.
Ten cuidado, hermano.
¿Quién te dijo que vinieras?
Es él.
¿Por qué los sirvientes de Xiao
aparecen aquí de repente?
Con habilidades marciales tan excepcionales.
Es bastante inusual tener tales habilidades marciales
y aun así ser un sirviente.
¿Acaso que Xiao está ocultando algo?
- ¡Suéltame!
- Suéltame.
- ¡Tú!
Tú primero.
Me estás agarrando.
¿Cómo voy a soltarte?
No te esfuerces tanto.
Tú...
Mira, sigue esforzándote.
¿Por qué esas personas te persiguieron?
¿Te metiste en problemas?
¿Me persiguieron? ¿No te persiguieron a ti?
¿Qué hiciste?
Obviamente esas personas te están persiguiendo, ¿no?
No los conozco.
Tal vez nos equivocamos.
Es un malentendido.
No nos persiguieron.
El nuevo anuncio.
Echen un vistazo.
Esto...
A partir de hoy,
los vendedores ambulantes dentro del condado Yiyang
verán duplicados sus impuestos.
¿Qué?
¿Cómo puedo vivir?
Los funcionarios de este gobierno son simplemente insaciables en su avaricia,
sin tener en cuenta el bienestar del pueblo.
Voy a discutir con ellos.
¿Qué haces?
No vayas.
Vamos, vamos.
Voy a discutir con ellos,
es demasiado injusto.
- No busques problemas, vete.
- Esto es demasiado.
Hermano
¿Qué tal? ¿Lo alcanzaste?
Hermano.
No te preocupes.
Vuelve y pregunta, entonces sabrás qué ha pasado.
Fei,
no se lo digas a la gente de la escuela.
¿Te refieres a que se tomaron de la mano
o fueron perseguidos?
Ambos.
Hermano,
siento que tienes algo especial con la señorita Song.
No pienses demasiado.
Ellos son mis amigos.
solo quiero evitar cualquier rumor o chisme sobre ellos.
Pero también siento que
hay algo especial entre el ayudante Xiao y la señorita Song.
Eres una pequeña astuta,
ves algo especial en todo.
Hermano.
llevo tanto tiempo en Yiyang,
todavía no he dado un paseo.
¿Por qué no me acompañas hoy?
Bien, bien, damos un paseo.
Bien.
No sé
cuándo te has vuelto tan temible.
Cobarde.
No es que tema enfrentar problemas,
es simplemente que este tipo de situaciones no se resuelven de esta manera.
Entonces dime cómo resolverlo.
No eres un oficial.
No hablemos solo de ti,
incluso si el director viniera,
tampoco resolvería el problema.
Al ir tan precipitadamente a confrontar a alguien.
¿Qué más puedes traer además de causar problemas?
Te dijiste todas las palabras.
Entonces dime,
¿para qué me buscas?
Dime.
Si no tengo nada que hacer,
¿no puedo buscarte?
¿Me estás tomando el pelo?
Si no hay nada, cada uno vuelve a su casa.
No, no, no, espera.
Lo que me diste ese día...
Oye, ¿no puedes...?
El dinero para salvar la vida del niño se ha agotado.
Vamos a morir.
Cálmese, cálmese.
La muerte no es una solución.
Quería vender estas calabazas y conseguir dinero
para el tratamiento médico de mi hijo.
Pero me encontré con los recaudadores de impuestos.
No tenía dinero.
No sirve de nada que lo dije,
además, destrozaron mis calabazas.
Cálmese.
Bueno,
me quedo con todas sus calabazas, ¿de acuerdo?
Venga.
Lleve al niño al médico.
Muchas gracias, señorita.
Señora.
Usted es mayor que yo, no puede arrodillarse ante mí.
Tome este dinero,
lleve el niño al médico.
A ver el médico.
Váyase, váyase.
Gracias, señor.
Por favor, no busque la muerte de nuevo.
Gracias, señorita.
Váyase, váyase.
No llores.
Tenemos dinero para curar la enfermedad.
¡Maldito gobierno!
Song Zhu,
¿qué vas a hacer con tantas calabazas?
Tengo que pensarlo.
Siempre hay una solución.
Nunca se cierran todas las puertas.
Ten cuidado.
Espérame.
Estoy agotado.
Compraste tantas calabazas de una vez,
tengo que ayudarte a llevarlas.
Eres una buena persona,
pero me toca trabajar.
Si no puedes levantar cosas pesadas，
¿por qué no estudias bien?
Despacio, mis calabazas.
Cuidado, Xiao.
En nuestra familia Xiao, somos una gran familia.
No puedo encargarme de esto,
y tampoco necesito hacerlo.
Entonces, gracias, señorito Xiao,
por cuidar de nosotros, la gente común.
Estás sudando, déjame limpiarte.
No.
Será mejor que te alejes de mí.
Tú...
¡Detente!
Despacio.
Espera.
Deja las cosas.
¿Lo has pensado bien?
Sí.
Por eso necesito que trabajes por mí.
¿Quieres que trabaje por ti?
Eres un hombre.
¿Por qué siempre discutes conmigo,
una chica débil?
Vuelve tú mismo si te atreves.
Bien.
Verduras.
Señor, déjame tu silla por favor.
Bien.
¿Recuerdas el camino de regreso?
Oh no,
me he vuelto a perder.
Por cierto,
debes tener dinero, ¿verdad?
Ve y compra un poco de pintura,
vamos a decorar estas calabazas.
De lo contrario,
te dejaré a tu suerte.
¡Qué ridículo!
¿Parezco una persona que no puede encontrar el camino de regreso?
¿Qué más necesita, señor?
No.
Eso es todo.
De acuerdo.
Guárdelo bien.
¡Calabazas frescas!
Vengan a ver.
Venga, eche un vistazo.
Tú...
Te encargas de gritar.
Yo...
¿Cómo?
Gritar.
No.
Grita tú.
Veo que eras tan obediente.
estaba pensando en darte un 30%.
No voy a gritar por el 30%.
No sirve de nada que te sientas aquí.
Vete.
¿Quién dice que soy inútil?
Puedo ayudarte a coger las cosas.
Párate bien.
Levanta la mano derecha.
Más alto.
Levanta esta mano también.
Gira.
Sonríe.
Levántalo.
¿Qué haces?
Date la vuelta.
Sonríe.
¡Venta de calabaza!
¿Qué haces? ¿Qué haces?
¡Estoy vendiendo calabazas!
¿Qué estás vendiendo?
Mira, mira.
Lo ha visto todo.
¿Quién lo ha visto? ¿Quién lo ha visto?
Mira, él lo ha visto.
Mira.
¿Lo viste?
¿Por qué estás aquí?
Mamá, quiero esto.
Acabo de comprarte acerolas dulces.
Vamos.
Mira, mira, mira.
Todos lo vieron.
50%.
Ve rápido.
Si vuelves a decirlo, no hay más.
Vete.
¡Calabazas!
40%.
¡Venta de calabazas!
No se lo pierdan.
A los adultos y a los niños les gustan.
Cosas de calabaza.
Vengan a ver.
Hay de todas formas.
El precio es negociable.
No se lo pierdan.
Vengan a ver las calabazas.
¿Quieres calabaza?
Echa un vistazo.
Ella está mirándome a escondidas.
Tú...
¿Qué estás dibujando?
Mira.
La persona que dibujé es muy animada y realista.
Seguramente podré venderla a un buen precio.
¿Quién dibujaste? Tan feo.
¿No se parece?
Sí se parece.
¡Qué bonito!
¿Acaso me dibujaste a mí?
Sí.
Esta persona es tú.
Mira.
Se parece mucho a ti.
Sostenlo cuidadosamente,
no vayas a estropearlo.
¿Lo has mirado bien?
Si has terminado, ponlo de vuelta.
Voy a venderlo.
No.
Es muy feo, no se puede vender.
Yo...
Lo dibujé muy bien.
¡Muy lindo!
Lo tengo que vender.
Venta de calabaza.
No.
¡Qué feo!
La gente se va a reír.
¡Qué lindo!
Hay que venderlo.
No.
Dámelo. No.
Dámelo, dámelo.
No, no.
Tengo que venderlo.
- Dije que no.
- Dámelo.
¡No se vende!
OK.
Podemos no venderlo.
Me costó tanto dibujar esto,
te lo regalo como recompensa.
Cuenta en el 40%.
Por cierto.
Llévalo de vuelta al dormitorio y guárdalo bien.
Asegúrate de que no se golpee ni se toque, ¿entendido?
Pierdo dinero y todavía tengo que guardarlo bien.
Si no fuera porque temía que te avergonzaras,
no te lo habría guardado.
Esto...
Tu habilidad de dibujar es tan mala,
mejor deja de dibujar.
De todos modos, nadie lo compra.
Si puedes, hazlo tú.
Puedo pintar mejor que tú.
Dibuja.
Seguro que puedo dibujar ahora.
Pero no quiero pintar.
Dibuja, no lo digas solo.
No quiero dibujar ahora.
No estoy de humor ahora.
Ahora dibujas.
No quiero dibujar ahora.
Deja de hablar.
Señor,
esa persona nos derribó
sin mucho esfuerzo.
Estaba muy asustado.
Lo dije de inmediato.
¡Inútil!
¡Que venga alguien!
A él y a la persona afuera arrodillada,
cada uno cincuenta golpes con una tabla grande.
Señor, perdóneme la vida.
Siento por mi error.
- ¡Golpéenlo!
- ¡Señor!
¡Inútil!
Señor, por favor.
¡Fuera! ¡Fuera! ¡Fuera!
¿Cómo has manejado ese asunto?
Señor,
Xiao Yu es el ayudante de enseñanza en la escuela femenina.
Pues,
no podemos investigar directamente a la escuela femenina.
Pero no se preocupe, señor.
Ya le di una lección de otra manera.
Dime.
Busqué a algunas personas y lo golpearon.
¡Bastardo!
¡Inútil!
No.
Señor Zuo.
Por aquí.
Calabazas secas recién pintadas.
Señora, ven a ver. ¿Quieres calabaza?
No, no.
Mire.
¡Mira las calabazas! ¡Mira las calabazas!
¡Calabazas, eche un vistazo!
Señor, mire las calabazas.
Calabazas secas recién pintadas.
Echa un vistazo.
¿Quieres calabaza?
No se lo pierdan.
Calabazas secas recién pintadas.
Ya dije yo,
no se puede vender.
Además de hablar sarcásticamente,
¿qué más sabes hacer?
Aparte de que no puedes venderlo,
te ensucia toda la cara y la nariz.
¿Por qué eres tan molesto?
No te muevas.
- Déjame ver.
- ¿Qué pasa?
Parece que tienes algo sucio aquí.
Mira.
¿Sí?
Ve a ver.
¿Por qué eres tan infantil?
Ven.
¡No te acerques!
¡Ingenuo, ven aquí!
Mi ropa nueva...
¿Qué pasa con la ropa nueva?
¿Quién te permitió tocarme?
Ven.
No manches mi ropa.
Hermano,
el ayudante de enseñanza Xiao y la señorita Song.
Te toco.
Señorito Xiao.
Song Zhu.